Repository: common-repository/kikushima-recipes
Catalog: languages/kikushima-recipes-*.po
Languages: ja

source: Add jobs shortcode to display jobs on the recruit page
ja: ショットコードを使って、ページにレシピを簡単に表示できます。

source: kikushima
ja: 菊島株式会社

source: recipe
ja: レシピ

source: recipes
ja: レシピ

source: new recipe
ja: 新規作成

source: edit recipe
ja: 編集

source: show recipe
ja: 表示

source: search recipe
ja: 検索

source: no such recipe.
ja: レシピが見つかりません。

source: no recipes in trash.
ja: ゴミ箱にレシピがありません。

source: tag
ja: 材料

source: tags
ja: 材料

source: edit tag
ja: 材料を編集

source: show tag
ja: 材料を表示

source: update tag
ja: 材料を更新

source: new tag
ja: 材料を新規作成

source: category
ja: 分類

source: categories
ja: 分類

source: edit category
ja: 分類を編集

source: show category
ja: 分類を表示

source: update category
ja: 分類を更新

source: new category
ja: 分類を新規作成

source: No recipes available at the moment.
ja: 該当レシピが見つかりません。

source: show detail
ja: 詳細をみる

source: close detail
ja: 詳細を閉じる
